# Глава тридцать четвёртая «Иглы лимонногривых ежей»

## Иллюстрация

**Пипсквика нарисуй! Можно перерисовать Кроу.**  
![Иллюстрация для двадцать шестой главы. Пипсквик.](/images/ch26_pipsqueak.png)

## POV Мифалар

Предрассветная темнота окутывала Балтимэр. Прибрежный город спал, и мысли сновидцев сплетались в узоре, особенном для каждого эквестрийского городка. Мелькали тучи и яркие чувства полёта, волны и неспешный ход кораблей, стук часовой башни и свист летящих над рельсами магнитопланов. Следом за снами мир менялся, и город, каждой своей улочкой и переулком, чувствовал этот поток.

Под украшенной колоннами ратушей отдыхал городской мифалар, часто называемый попросту кристаллом щита. Он не отказался бы от имени, но никто, даже сама Создательница, не спешили его олицетворять. Впрочем, это не слишком угнетало. Мифалар охранял покой своих подопечных, как и каждую ночь, уже многие века. Он вспоминал ушедшие поколения, снова и снова прокручивая в памяти любимые сны. Он помнил все сновидения каждой пони, но некоторые нравились больше других. Яркие, глубокие, удивительные — они затягивали взгляд.

В сердце кристалла горела надежда пополнить коллекцию новыми шедеврами в эту ночь, но время шло, а прибывшие издали скитальцы спали глубоко и безмятежно. Мифалар хотел бы их слегка потормошить, но Создательница запретила трогать друзей. Она многое запрещала: даже врагов касаться он не смел. А врагов, вторженцев, разрушителей сновидений — этих чудовищ хватало всегда.

Каждое утро к рассвету из леса выходили существа: ужасные, словно пришельцы из адских подземных глубин. Пусть сам ад давно сгорел в термоядерном огне — Создательница лично позаботилась об этом — но маленький мифалар не мог, не хотел верить, что такие твари могли родиться в её солнечном краю.

Первый луч рассвета прорезал горизонт, и тишину пригородов Балтимэра разорвал пронзительный, полный затаённой ненависти крик.

## POV Эпплблум

<em>~Ку-ка-ре-ку!</em>

В темноте вспыхнул свет; глаза открылись; Эпплблум взлетела над постелью.

— Ляга-ать!.. Как же я любил восток! — прозвучал рядом полный боли стон.

<em>~Ку-ка-ре-ку!</em>

Это повторилось.

— Нужен… акустический щит… — простонала единорожка с другой стороны. Рог посыпал россыпями искр.

<em>~Ку-ка-ре-ку!</em>

И вот, опять, надрывно закричал петушок за окном.

— О, Дискорд… — прошептала зебра. Копыто металось в поисках ножа.

— Не бойся, Арики. Они уходят после третьего раза. Давай дальше спать, — вздохнула Динки, успокаивающе обнимая её.

Эпплблум тоже кто-то обнимал. Она осторожно перевернулась.

Это был Пипсквик. Он безмятежно улыбался, закрыв глаза; пятнистая нога лежала на её боку, а перед глазами двигалась в дыхании грудь, украшенная коричневым пятном. Ниже виднелась белая шёрстка живота и мошонка, бесстыдно эрегированный член касался её бока, пачкая шерсть.

Маленькая пони оцепенела. Словно тучей накрыли воспоминания о вчерашнем. Страх в глазах Динки, приглушённые крики, её собственные грязные слова. Это не могла быть она! Она никогда бы так не поступила!.. Это был сон, всего лишь очередной кошмарный сон.

Или всё же?..

Она с силой зажмурилась.

— Хочешь попробовать? — шепнул на ухо голос, заставив вздрогнуть и поднять веки. Пипсквик не спал, весело блестели глаза.

— Нет.

— Вруша. Теперь-то я знаю, что «черти в омуте», это поговорка про тебя.

Эпплблум отвернулась. На другой стороне кровати в обнимку с зеброй лежала Динки, и её мордочку украшала безмятежно-счастливая улыбка. Если всё вчерашнее было правдой, то почему она стерпела это? Почему не ударила в ответ, не расплакалась, не ушла?.. Она была другой — всё просто — она могла жить и даже наслаждаться этим. Но дело не в подруге, дело в той земнопони, которая оглядывалась теперь и чувствовала только ненависть к себе и бесконечный стыд.

— Почему я сделала это?.. — Эпплблум прошептала одними губами. — Я же могла просто заткнуться и не мешать.

Пипсквик прижался к ней.

— А я знаю, что тебя гнетёт. Эта хрень мне полжизни сломала. Теперь каждый росток выкорчёвывать приходится, хуже чем сорную траву.

Она полуобернулась.

— Я о воспитании говорю. Подлая штука. Когда мои полосатики предложили попробовать… хех, прелести заднего пути — я орал и возмущался так долго, что только «на слабо» и получилось взять. Всё дело в доверии. Доверию, оказывается, тоже нужно себя учить.

«Воспитание?» — от такого типа, как Пипсквик, это слово звучало чем-то диким и чужим.

Бабушка однажды говорила, что хорошие пони должны сначала учиться дружбе, а влюбляться только потом: иначе от различий ничто не защитит, и после расставания останется одна лишь боль. Этому бабушку учила её бабушка — цепочка тянулась вглубь веков. Мудрость толпы, опыт поколений. Что бы ни говорили не-такие-как-все жеребята — в словах бабушек не было ни глупости, ни лжи.

Эпплблум тихо, чтобы не побеспокоить подруг, попыталась объяснить пятнистому — какой же он дурак.

Он не хотел этого осознавать.

— Глупая, кому ты веришь?.. — вжимая её в постель вполголоса ругался он. — Бабушки обучены так! Они считают, что заботятся о семье, а на самом деле просто играют написанную предками роль! Ты знаешь, что раньше кобылок венчали с рождения? Отдавали по договору в чужие дома?!

Эпплблум знала это, но речь была вовсе не о том. Пипсквик использовал «ложную дилемму» с подменой тезиса — подлый, недопустимый в беседе уважающих друг друга пони приём. Впрочем, судя по удивлённой мордашке, если о теории полемики он и слышал, то давно и невзначай.

— А вообще!.. — он вдруг прервался и продолжил другим тоном, тихо и совсем не зло. — Я обожаю полоски Арики, люблю счастливую улыбку Динк. Но только ты та пони, с которой я захотел бы навсегда связать жизнь.

— Почему?

— Ты умная, славная, добрая. И у тебя есть мечта. А у меня нет. Я такой глупый, что чувствую себя живым только когда иду в след чьей-то по-настоящему большой и светлой мечте. Да и не только я. Неужели ты не видишь, что мы все собрались вокруг тебя? Мы любим тебя, Эпплблум.

Пипсквик шептал восторженно, мордочкой покраснев; и глаза говорили — он не лжёт. Но только наивные лимонногривые единорожки стали бы верить этому ветреному дураку, слишком глупому, чтобы отличить правду от самовнушённой лжи.

А с другой стороны, с ним было временами весело и, как говорила Динки: «Совсем не страшно и легко».

— Отпусти, — сказала Эпплблум. — Я должна подумать… и помыться.

Шёрстка и в самом деле слиплась, будто она потела всю ночь; а от жеребёнка рядом пахло близостью: резко, дурманяще, не давая вдохнуть спокойно и прийти в себя.

### Сцена

Он почесал пятнистое ушко, а после вдруг улыбнулся озорно.

— А вот и не отпущу. Пока не увидишь, что я тоже как Динки умею!

Пипсквик резко опустился, глаза в упор заглянули в глаза. Поцелуй достался щеке, потом пришёлся прямо в нос; на третий раз язык нетерпеливо скользнул по губам.

— Ну же, Блум! — он крепко обнял её и снова поцеловал в губы.

Несколько мгновений она сопротивлялась, а потом зубы разжались, язык коснулся языка. Жеребёнок принялся жадно, взасос целовать. Глаза блестели восторгом, довольное фырканье нарушало тишину.

— Хватит!.. — наконец оттолкнула его Эпплблум.

Она откинулась на постель, пытаясь отдышаться. Перед глазами всё плыло.

— Нет, не хватит! — шёпотом воскликнул Пип.

Взмахнув крылом он ловко повернулся, короткий рыжий хвост проехался по носу, едва не заставив чихнуть. Губы коснулись живота и быстро нашли едва заметное в шерсти вымя. Она попыталась сжать ноги, но уверенным и сильным движением Пипсквик раздвинул их. По щели прошёлся язык, сразу же отыскав самые чувствительные места.

— Не надо… сейчас, — прошептала Эпплблум, но жеребёнок только сильнее прижал её. Он словно бы не понимал, что простое, животное, механическое удовольствие — лишь малая часть того, что могла дать Динки…

И всё равно она так грубо обошлась с ней.

Мысли метались в смятении, она почти не чувствовала ласк жеребёнка. Хотелось оттолкнуть его, но чтобы поднять копыта не хватало сил.

— Ты тоже помогай, — на секунду отстранившись сказал он.

Её сдвинуло к самому краю кровати, под затылком оказалась пустота. Тёмный, пахнущий недавней близостью пенис коснулся лба, проехал по щеке.

— Давай же, возьми!

Пенис ткнулся в губы. Она подняла копыта, чтобы оттолкнуть, — как вдруг между задних ног вспыхнула боль.

— Ты что?!..

~Ам

Он просто взял и укусил её там! Зубы едва не сомкнулись вокруг оказавшейся во рту головки: солоноватой, довольно большой.

— Круто, а? — понь засмеялся. — И честно. Ты мне, я тебе. А не будешь помогать, снова укушу!

Головка толкнула в нёбо: сильно, сталкивая язык. А с другой стороны губы мокрым массажем прошлись по щели вверх и вниз. Он ласкал её, очень грубо, не позволяя сжать ноги; всё глубже и глубже, расталкивая стенки лона, которые она со всей силы пыталась сомкнуть.

Копыта вжались пятнистому в живот; но сил, чтобы сбросить крепкого, тяжёлого жеребёнка, не хватало. Она хотела крикнуть, но Пипсквик только воспользовался случаем, чтобы вжать член ещё дальше. Из горла вырвалось приглушённое: «Ммффф!»

— Ты только глубоко не пускай, — вдруг сказал он, чуть отстранившись. — Фигня получается. Сначала тошнит, потом горло саднит. И вообще — страшно, трудно дышать.

Она остановившимся взглядом смотрела на его короткий неровно подстриженный хвост. Всё повторялось, теперь с ней в главной роли. И самое ужасное, что она не находила в себе сил по-настоящему сопротивляться. Она даже кричать боялась, чтобы не побеспокоить подругу! Это было так глупо, что просто смешно.

Эпплблум мысленно вздохнула. Здравомыслие говорило — смирись; тело спешило предать; и даже маленькая кобылка, которую учили не любить за просто так, не знала, что теперь делать.

Член опять двинулся вперёд, заполняя рот большой и неровной по краю головкой; а ниже снова проник язык, лаская уверенно и глубоко, гораздо приятнее чем прежде. Она постаралась расслабиться. И снова толчок в нёбо. Но в этот раз её губы обхватили пенис, язык попробовал головку лизнуть. Получилось не очень, и Пипсквик, видно почувствовав, отодвинулся ещё немного назад.

— Главное — дистанция, — напомнил он. — Я только раз глубоко попробовал — и зарёкся навсегда. Так что, стыдно признать, бывают штуки, что слишком даже для меня.

Зубы чуть сжались, и жеребёнок, ойкнув, затих. Удовольствие с другой стороны накатило волной.

Это было… неплохо. С Динки они так прямо «на доверие» не играли ещё никогда. Пипсквик старался изо всех сил, как только зубы сжимались чуть-чуть; но стоило ей остановиться, давал волю зубкам и он. Становилось больно, очень больно, и она извивалась, чувствуя, как удовольствие накатывает волной.

Он стал замечать, как её заводят укусы, и уже не сдерживался. Клитор жестоко мяло и терзало. Она изгибалась, дрожала, стонала и скулила, широко открывая рот. Очень страшно было, что Пипсквик сдуру откусит что-нибудь, но, кажется, он знал что делает. Если полосатые научили такому — полезла в голову назойливая мысль — то, может, и зря одна маленькая пони избегала их внимания как только могла…

Щёки вспыхнули жаром; когда-то жёлтая мордочка наверняка была как яблоко красна; в губах то туда, то сюда скользил мягкий, но если сжать, каменно твёрдый предмет. В этой игре Пипсквик вёл, а она просто старалась вовремя двигать языком.

Удовольствие подступало, и тогда всё тело бросало в дрожь, а Пип чуть отстранялся, давая передохнуть. И всё начиналось сначала. Вновь выступил пот, заставляя слипшуюся шёрстку елозить по мокрой простыне. По звуку дыхания и движениям она пыталась угадать, какие ласки ему нравятся больше всего. Никто не посмел бы сказать, что пони из рода Эпплов не умеют учиться!

И несравненная Эпплблум училась особенно быстро и легко. Язык успевал сделать полукруг, каждый раз, когда Пип двигался вперёд, и легонько прижимал к зубам, когда отступал. Вскоре жеребёнок начал терять самоконтроль. Его дыхание звучало всё быстрее, вырвался сдержанный стон; движения стали беспорядочными, инстинктивными. Про покусывания внизу он уже и думать забыл, но Эпплблум не обижалась, хотелось тоже сделать приятное в ответ.

— Ай, Блум, отпускай! — вдруг вскрикнул понь.

Взмах крыльев скинул его на пол, протяжный стон донёсся снизу.

— Ты чего?

Он промолчал. И лишь через дюжину секунд, поднявшись, возвёл взгляд к потолку.

— Боги! — с выражением выдохнул Пипсквик. — Почему вы не сделали ананасовый или хотя бы банановый вкус?! Мрази, твари, тупицы! Проклинаю вас!

Белые капли падали с его уже опадающего органа на пол.

Эпплблум рассмеялась. Перевёрнутая картина грозящего небу мышепони была самым забавным, что она видела… пожалуй, за всю жизнь.

### Сцена

Эпплблум лежала, подняв взгляд к потолку. Тёмные пятнышки виднелись на деревянных пластинах обивки. Она считала их. Первый десяток, второй, третий… Дыхание постепенно успокаивалось, мысли очищались.

— Было клёво, а? — снова спросил Пип. Белая мордочка появилась сверху: глаз в коричневом пятне весело щурился, грива лежала беспорядочной копной.

Не дождавшись ответа он полез целоваться. Мокрая шёрстка коснулась щеки, запах ударил в нос. Пьянящий, странный — её собственный аромат.

— Твоя… сперма не очень на вкус? — спросила Блум, отстранившись.

Вместо ответа жеребёнок запрыгнул на неё. Пенис ткнулся в губы.

Вкус оказался уже знакомым: солоноватым, непонятным — никаким.

— Хех, как устрица, наверное, — хохотнул он, заставив поморщиться.

Он вновь прижался сверху. Глаза заглянули в глаза.

— Так тебе понравилось? — переспросил Пипсквик почти умоляюще.

— Было приятно, — честно призналась она, — только ненавижу, когда меня заставляют. Не делай так больше.

Мордочка пятнистого залилась краской, но уже через миг он посерьёзнел.

— А как иначе? Я хочу тебя. И ты хочешь меня. Но между нами стена, такая крепкая, что слабой кобылке вовек не разбить. Вот я и ломаю изо всех сил.

— Твои аналогии…

— Отстой, — вздохнул Пип. — Но всё же, ты должна довериться мне. Я научу тебя быть свободней и смелее, а ты сделаешь меня счастливым: своей милой, узенькой щёлочкой…

Эпплблум фыркнула. Она встречала много нечестных предложений, и это, пожалуй, было худшее из всех.

— А ещё у меня есть шоколадка! — хохотнул пятнистый.

Улыбнувшаяся до ушей мордочка нырнула в сторону и вниз, под кровать; через миг появилась жестяная коробка с рисунком моря и скал. Упала крышка: тёмные, чуть подтаявшие фигурки дельфинов лежали в ряд…

~Ам

Шоколадно-вкусная штука оказалась на языке, губы нежно прошлись по губам.

— А теперь пошли в душ. Ещё одну шоколадку дам после, — чуть отстранившись сказал Пипсквик. — И ещё одну, когда приласкаю тебя внутри. А может и две, если будешь стараться. У меня их много!

Эпплблум покраснела, зубы сжались. Злость вспыхнула так ярко, как никогда раньше. Этот грязный извращенец предлагал обменять невинность на шоколадку!.. На две шоколадки… Да не важно! Факт в том, что она мечтала совсем не об этом.

Копыта прижались к голове, потирая окаменевшие от удивления уши и окончательно спутывая гриву.

Честной пони из рода Эпплов такое просто не могли предложить! Честная пони терпеть до «такого» не стала бы ни за что! Следовало признать, что и бабушка, и сестрёнка сильно переоценивали одну маленькую кобылку. Переоценивали её самостоятельность, её способность постоять за себя, её силу воли… А больше всего её невинность и доброту.

Слёзы проступили в уголках глаз, смешок прозвучал как всхлип.

Во взгляде Пипсквика появился испуг: глубокий и неподдельный. Он отстранился на мгновение, а затем крепко, так что перехватило дыхание, обнял её.

— Если не хочешь, только скажи, — зашептал он быстро. — Я отстану. Я обойдусь без любви. Я просто хочу дружить!

— Да не знаю я! — она вытерла слёзы. — Я совсем запуталась, разве не ясно?!

Резкий выдох, удар копытом по собственному носу, и было начавшуюся истерику удалось прервать. Эпплблум глубоко вдохнула и выдохнула.

— Дай мне время, чёртов дурак.

Он посмотрел с сомнением, будто не зная, обижаться или нет.

— Прости пожалуйста, — она поднялась, затем обернулась к Динки. — И ты прости, если сможешь. Не знаю, что на меня нашло.

Единорожка прыснула, после чего тоже поднялась, широко улыбаясь. Конечно же она не спала, и зебра тоже претворялась спящей. Друзья, называется. Небось не хотели мешать.

— Мне нужно помыться, — опустила взгляд Эпплблум. — Потом я немного пройдусь.

Она попыталась проскользнуть к выходу, когда вдруг почувствовала на бёдрах волшебный захват.

— Чёрта с два я тебя отпущу, — Динки подошла ближе. Копыта обхватили шею, нос уткнулся в нос. Огромные глаза единорожки непроницаемо блестели. Она больше не щурилась. Блум так привыкла видеть её чуть сощурившейся, что с трудом узнавала теперь.

— Прости…

Динки поцеловала её в губы, магией разжимая челюсть, язык заскользил вокруг языка. Она целовалась взасос, не так умело как Пипсквик, но с просто ошарашивающим напором. От былой нежности не осталось и следа.

— Я… — начала Блум, кое-как оторвавшись.

— Ничего не говори, слушай! — воскликнула единорожка, снова заглядывая в глаза. — Мне вчера было жутко. И больно тоже было. Так жутко и больно, что просто десять обрезанных ушек из десяти! И я бы сотню раз стоп-слово проорала, если бы не тот чёртов кляп. Но когда всё закончилось, я кое-что поняла.

Она глубоко вдохнула.

— Я хочу жеребёнка, а значит и мужа тоже. Я не хочу больше сдерживаться, завидовать или ревновать. Я хочу принадлежать тебе, Арики и Пипсквику. Я сделаю для вас что угодно. И я хочу, чтобы вы точно так же принадлежали мне. Это и называется семьёй.

Эпплблум задрожала. Она уже слышала эти слова. Слышала их в сказках бабушки, но никогда — настолько осознанно, явно и чётко. И если это было правдой, она никогда не принадлежала клану Эпплов; она всего лишь пользовалась их поддержкой и добротой.

— Понимаешь, — Динки продолжила. — Если я отпущу тебя сейчас, ты наверняка всё разложишь по полочкам и придумаешь кучу оправданий. И снова спрячешь всю грусть в себе. А я хочу видеть тебя плачущей, пока вся эта гадость не выйдет наружу. И я больше никогда не желаю слушать это дурацкое «прости»!

Единорожка смотрела испуганно, в точности как вчера, но кроме страха в глазах читалась решимость. Она действительно верила в то что говорит.

— Тебе нужен катарсис, Блум. Мы с тобой всё перепробовали, но это точно сработает, я тебе говорю!

Пережить очищение через грязный секс, вот что предлагала эта глупая рогатая. И широко улыбалась, до ямочек на щеках. Хотелось кричать: «Нет!» — но тело не слушалось, всё словно онемело от ушей до копыт. И только душу трясло.

За проступком всегда следует наказание, вот к чему юную Эпплблум приучали с детства. Какое-то время она даже верила в справедливость; по крайней мере хотела верить; но потом узнала, что справедливости не существует для богов.

И для волшебников тоже, которые обладали почти божественной силой. Она и не представляла раньше, сколько ненависти к ним могло скопиться в душе. И вчера вся эта ненависть вышла наружу. Она не хотела обижать Динки — правда ведь не хотела! — но всё равно потеряла самоконтроль и жестоко измывалась над ней.

И всё же Блум не чувствовала себя виноватой, не чувствовала себя заслуживающей такого жестокого наказания; но смотря в глаза подруги понимала, что ужасно её обидит, если скажет сейчас слово «нет».

А потом стало слишком поздно.

### Сцена

— Я не хочу, — она пробормотала, чувствуя мокрую простынь под собой.

— А я думаю, это как раз то, что тебе сейчас больше всего нужно, — сказал Пипсквик, почесав ухо копытом. Он бесстыдно сидел напротив неё, опираясь о постель крупом; задние ноги обхватили её дрожащие бёдра, а передние поглаживали эрегированный член.

Она не могла отвести взгляд.

— Я поняла, — высунула зебра мордочку из своих конспектов. — Это называется «имплозивная терапия». Пройти через страх, чтобы познать его и стать сильнее. У нас тоже используют такой приём.

— Я не хочу… — Эпплблум сказала снова. — Не хочу, чтобы мой первый раз был таким.

— Разве твой первый раз был не с Динки?

— Кобылки не считаются. Это же просто игра,

— Но ты ведь её любишь?

— Люблю…

Арики продолжала и продолжала допрашивать, словно цепочкой вопросов пытаясь вытянуть из неё ответ, а именно: «Что же ты хочешь на самом деле?» Будто если бы всё было так просто, она не нашла бы правду сама. Да, она хотела власти, хотела приспешников, силы и богатства. А ещё страшно завидовала товарищам, которые находили счастье друг в друге, выбрав до смешного простые пути.

— А знаешь, — Динки вернулась с верёвкой. — Я тебя полюбила после того случая в таверне. Я тебя так напугала тогда, а ты всё равно согласилась провести со мной ночь.

— Я не хочу висеть связанной.

Динки хихикнула.

— Мне это тоже не очень понравилось, давай больше не будем?.. Ну а вообще, мне верёвка для другого нужна. Смотри.

Рог неярко осветился, что-то потянулось к упавшей на постель верёвке — и вдруг она поднялась. Эпплблум заворожённо смотрела, как слабо блестящая желейная субстанция окутывает канат, плавно меняя его форму. Появились пупырышки, длинные скруглённые рёбра, затем вдруг эта штука запульсировала, раздаваясь в ширину. Теперь она была больше чем орган Пипсквика, и гораздо, гораздо длиннее.

Эпплблум затрясло.

— Это невозможно. Такое никто не выдержит.

— Ну, земнопони выносливые. Кто говорил?..

Маленькая пони закрыла глаза, чтобы этого не видеть. Вспомнились «Пять стадий принятия неизбежного». Отрицание, гнев, торг, депрессия, принятие. Перед внутренним взором открылся долгий, бесконечно тернистый путь.

Ноги обхватило магией, начало растягивать в стороны, хотя она со всей силы прижимала их к себе.

— Я тебя ненавижу.

— Взаимно.

Она рванулась со всей силы, взмахнула крыльями — но не смогла подняться над кроватью даже на полметра. Магия сжимала ноги словно стальные тиски. А потом пришла боль, острая и резкая. Безжалостная сила обхватила её кожистые крылья и тоже растянула, жёстко фиксируя вдоль спины.

— Я не прощу вам этого. Вы понимаете?.. Не прощу.

Прозвучали смущённые смешки, разом с трёх сторон, и Эпплблум едва не заскрежетала зубами. Всё-то они понимали: и её бессильную злость, и её лукавство. Никто во всём мире не стал бы воспринимать всерьёз угрозы малолетней земнопони. Наверное, один лишь Пипсквик здесь хоть как-то сочувствовал ей.

Она ощутила прикосновение к животу, мягкое и настойчивое, погладившее вдоль сосков и ниже, но не касаясь щели. Худшее начиналось. Она не хотела торговаться. И не знала, может ли быть на душе ещё хуже. Наверное, оставалось только принять.

Эпплблум открыла глаза.

— Тык, — хихикнула Динки напротив. — Выше нос, подруга. Вчера я словила несколько совершенно потрясных оргазмов. И хочу отплатить тебе сполна!

Тёмная лиана обвивала тело единорожки, часто пульсируя и меняя форму. Она становилась то вдвое, то втрое больше своей обычной толщины. И маслянисто блестела.

— Что бы сказала Глоу?

Единорожка ощерилась.

— Ну, знаешь ли, я хотела подарить тебе выбор…

— Стой!

Выбор, это замечательно. Выбор, это прекрасно. Выбор, это как раз то, что ей требовалось, чтобы не начать вырываться и в панике вопить. Вроде, Динки пока что не собиралась использовать кляп…

— Смотри, — она как фокусница взмахнула копытом. — Три прекрасных принца ищут знакомства с принцессой яблоневых цветов.

Появилась корзинка.

— Сэр Баклажан подарит тебе незабываемо глубокое проникновение. Сэр Кабачок резок на поворотах и замечательно ребрист. А сэр Огурец… — единорожка усмехнулась, — Ну, старый друг лучше новых двух.

Блум прикрыла глаза, взвешивая все за и против. Хотелось выбрать привычный огурец; ей нравилась шероховатость; но этот экземпляр был гораздо больше тех, что они с подругой пробовали раньше. И кабачок тоже крупный, со слишком большими рёбрами. А баклажан и вовсе огромный, зато гладкий, он хорошо подготовил бы её.

Она наморщила мордочку, и вдруг почувствовала резкую боль внизу.

— Ай! — Эпплблум дёрнулась, — Ты чего?!

Она увидела металл. Тонкую изогнутую иглу, висящую в облачке волшебства. Остриём она упиралась в клитор, маленькая капля крови стекала вниз.

— Ты совсем ошалела?

Динки непроницаемо заулыбалась.

— Ты какое колечко хочешь? У меня есть серебряные, куча разных, а ещё латунное с печаткой.

Тонкие металлические кольца поднялись к глазам. Они вращались.

— Динки, это безумие, остановись!.. — Эпплблум не смогла удержать дыхание, вместо крика из горла вырвался приглушённый сипящий звук.

Стало ещё больнее.

— Остановите её!

— Хочешь, я сама тебе сделаю? — спросила Арики. — Я это делала десятки, если не сотню раз. Ты не представляешь, как юным кобылкам нравятся проколы.

Поймав остановившийся взгляд она продолжила:

— Это сближает любимых, вдохновляет на эксперименты. Кобылкам со слабым либидо это необходимо. Эпплблум, ты всё время подавляешь свои инстинкты, ты боишься животных порывов и ненавидишь их. Но они всё равно прорываются. Ты должна слиться с ними, познать и сделать частью себя.

— Вы… Вы серьёзно?

Блум почувствовала, как сердце уходит в копыта.

— У знакомой полосатой вся щёлка была в пирсинге, — высказался Пипсквик. — Она так красиво блестела на Солнце, стоило чуть сдвинуть хвост. Вообще, это она подарила мне набор на прощание. Для моей любимой. А, — он вдруг обернулся, — что я мелю, смотри.

Короткий рыжий хвост взлетел, основание оказалось перед глазами. И Эпплблум увидела две тонкие заклёпки, пронзившие его насквозь, а между ними туго натянутую цепочку.

— Иначе я выскальзывал, — хохотнул безумный жеребёнок.

Эпплблум застыла в ужасе. Голос отнялся. Боль пульсировала внизу.

— И самое главное, — тепло улыбнулась Динки. — Ты никогда не сможешь снять их своими силами. Ты будешь умолять нас, но мы не поможем. Ты станешь самой скромной пони на свете! А когда ты будешь непослушной, я просто возьму ножницы и чуточку укорочу твой прекрасный пушистый хвост!

Какие-то минуты назад она боялась секса против воли. Теперь она с радостью легла бы под сотню Пипсквиков, только бы это прекратилось. Но это не прекращалось. Боль становилась всё сильнее, она завизжала срывая голос. И её бы услышали, наверняка услышали, — если бы Динки не поставила акустический щит.

### Сцена

— …А-а-а-а!!!

— Готово!

Уже вдохнув, чтобы разразиться новым криком, Блум почувствовала, как боль постепенно уходит. Мучительно острое ощущение не исчезло, но и не нарастало: холодный металл проткнул её клитор насквозь.

— Йар даро, — она прошептала заклинание, которое должно было останавливать кровотечение. Но оно никогда не срабатывало. В её исполнении — никогда.

Язык коснулся больного места внизу, скользкий и чуть шершавый. Динки лизнула клитор, сначала очень мягким движением, потом грубее; обхватила губами, оттянула; и одновременно с приходом возбуждения усилилась боль.

— Очень аккуратно получилось, ты молодец, — сказала Арики. — Открой глаза, Блум, ты должна это видеть.

Подняв веки она увидела только голову Динки, её подрагивающие уши и золотистые локоны гривы, скрывшие живот. Но вот Динки оторвалась, чмокнула губами и развязно улыбнулась, сияя бликами в широко открытых глазах.

— Я хочу, чтобы ты сама выбрала кольцо, — она прошептала с придыханием.

Серебристые ободки поднялись в воздух. Минутой раньше они показались ей тонкими, но только сейчас она поняла, насколько же эти штуки толще иглы. И снова снизу нахлынуло возбуждение; магия замассировала клитор, сильно его оттянув; боль постепенно уходила.

— Я не буду ждать вечно.

— Правый, — ответила Блум, — пожалуйста, крайний правый.

Это было самое толстое кольцо. Лучше начинать с худшего, она знала всегда.

— Уважаю, — Динки улыбнулась. — Наша умница знает, насколько бугорок эластичен. Пару следующих я натяну на твои твёрдо торчащие соски.

Эпплблум почувствовала, как кровь приливает к лицу. Гнев вспыхнул мгновенно, такой сильный, что она рванулась из захвата магии. Боль в выкрученных суставах перекрыла всё.

— Вы искалечить меня решили?! А если я захочу родить жеребёнка! Как я буду его кормить?!

— Жеребёнку понравится, — обиделась зебра.

— А ты, Динки, тебе бы понравилось, начни мы тебя протыкать?!

Единорожка фыркнула.

— Ну а на ком я тренировалась?.. ~Брр, до сих пор болит! А вот тебе понравится, я твою нежную писечку знаю лучше, чем ты сама.

— Я уйду от вас.

— Хе-хе, нет, сегодня ты моя личная подушечка для иголок. Ты у меня будешь течь и кричать от боли, умоляя остановиться. Но я не стану. Я возьму тебя и ты станешь моей.

— Я уйду… — Эпплблум всхлипнула, после чего по-настоящему разрыдалась, чувствуя, как больного места вновь касается холодный металл.

Злую единорожку не останавливали даже слёзы. Кольцо щёлкнуло, открываясь, и начало вращаться, всё глубже заходя в рану под её особенным бугорком. Оно растягивало, давило, заставляло сжиматься от боли, и наконец вышло наружу. Прозвучал короткий металлический щелчок.

— Открой глаза.

Эпплблум послушалась, и когда веки смахнули слёзы увидела всё. Золотистый обод туго обжимал разбухший от притока крови клитор; кольцо шло сверху вниз, глубоко проникая в тело и сильно растягивая пронзённую плоть. Она попробовала сжаться, но кольцо заставило клитор торчать наружу, словно в насмешку бросая блики в глаза. Щёлочка юной пони превратилась в развязно открытую петлю.

— Достаточно. Пожалуйста, прекратите…

Но единорожка не прекращала. Неловко улыбнувшись она продолжила работу: иголка скрылась в банке с каким-то составом и снова взлетела, прижавшись к основанию её правого соска. Стало больно, ужасно больно, куда хуже чем в первый раз.

— А-а-а-а-а!!! — Эпплблум заорала, срываясь на визг. Мысли исчезли. Она чувствовала себя словно едва родившийся жеребёнок, словно умирающая от лихорадки пятилетняя кобылка. Вся боль вырывалась наружу с визгом, и вскоре ей стало легче, проморгав слёзы удалось открыть глаза.

— Блин, ну ты и громкая… — Пипсквик затряс головой. — Если бы я не знал, каково это, подумал бы что тебя режут живьём.

— Я кобылка… — прозвучало со всхлипом. — Ты, козлище тупой…

Он смущённо хмыкнул и вдруг перебрался ближе. Она почувствовала крепкие копыта, гуляющие по телу; пятнистая мордочка легла на плечо.

— Ты классная кобылка, — он лизнул её в щёку. — Всё ещё немного зажатая, но какая же клёвая! Я хочу видеть тебя с цепочкой на сосках!

Отличный он выбрал способ утешить. Как и все жеребята, этот дурак ничего не понимал. Но вот боль чуть схлынула, тело начала расслабляться, а Динки поднесла ближе очередное кольцо.

— Пожалуйста, дайте мне обезболивающее. У меня есть опиум в аптечке. Умоляю. Я не буду ныть, я всё стерплю!

Арики длинно выругалась на своём мелодичном языке.

— Ты думаешь, мы просто так делаем это без анестезии? Это ритуал, дурья ты башка! Если в кобылке нет храбрости через это пройти, значит ей это и не нужно.

— Я другая кобылка, ты!.. — Эпплблум запищала.

Болящего вымени коснулось металлом, снова кольцо стало вращаться, растягивая плоть изнутри. Это не было простое кольцо, как предыдущее, а нечто закручивающееся вроде спирали — оно шло глубоко под основанием соска, огибая молочный проток, и потому особенно долго. В этот раз Эпплблум всеми силами пыталась сохранить холодный рассудок. Зубы сжимались, но от крика она удержалась. Когда металл показался наружу из горла вырвался только слабый стон.

— Я… ненавижу это. Я не хочу этого! Пожалуйста, сделайте всё быстрее.

Динки смущённо опустила взгляд.

— Ну, быстро не получится. Нужно ведь сдвигать сосуды, и нервы я боюсь зажать.

Она что, прощупывала всё внутри перед проколом?.. Эпплблум никогда не слышала, чтобы кобылки-недоучки колдовали на уровне настоящих докторов.

— Хватит чушь нести. Просто сделайте это!

Зебра с единорожкой переглянулись.

— Думаю, я смогу сделать проколы магией…

— Глупости. Ты прижжёшь раны, это всё испортит. Вся суть в том, чтобы сначала пустить кровь, а затем внести заживляющую и возбуждающую смесь.

Они принялись спорить, но Эпплблум дальше не слушала. Разум схватился за единственную фразу. «Возбуждающая смесь». Она слышала о зебринских афродизиаках, которые могли заставить кобылку течь и совокупляться без остановки, не думая ни о чём. Это было даже хуже кифа. Её хотели превратить в животное…

— Не смейте! — она заорала, — Отпустите меня!!!

— Ты чего?

Она попыталась ударить Пипсквика, попыталась вырваться, но боль в суставах вспыхнула ещё сильней.

— Я не хочу возбуждающей смеси!!! Я лучше умру!!!..

Шею сжало магией, она захрипела. А потом единорожка подошла вплотную и ударила копытом в лицо.

— А?..

— Как ты посмела хоть на секунду подумать, что я сделаю с тобой то, что ты по-настоящему ненавидишь?

Нос прижался к носу, глаза заглянули в глаза. Во взгляде Динки читалось непонимание, решимость, гнев — и глубоко скрытый страх.

— Ты мне доверяешь?

Эпплблум сжала зубы, зажмурилась.

— Ты доверяешь мне?..

— Полностью!

Она сплюнула мерзавке в лицо, но единорожка всё равно широко улыбнулась. И в её слове: «Продолжим», — послышался дьявольский, безумный восторг.

### Сцена

— Йар даро, наэг дрего… — Эпплблум повторяла и повторяла слова лечебного заклинания. Страйф говорил, что оно снимает боль, но острое режущее чувство возвращалось снова и снова. Оно буквально заполоняло её. Хуже чем во время болезни, хуже чем когда она разбила копыто, ударившись о край скалы.

Но гораздо ужаснее боли был стыд. Половые губы прокололи в полудюжине мест, их холодило металлом, и она чувствовала, как щёлку растягивает, открывая каждому взгляду. Кольца скрепились с заклёпками, прибитыми прямо к шкуре. И если пластырь можно было легко снять, то она даже не представляла, как вырвать это. Или как с этим показаться другим.

— Блу-умик, ты как? Всё закончилась.

Эпплблум приоткрыла глаза. Она больше не кричала — Динки запретила это — а заодно старалась не плакать. Самым важным теперь было исполнять, что она захочет. Лишь от этого зависело, сохранит ли одна земнопони свой хвост.

И хвост испуганно подрагивал.

— Ну посмотри же, какая красота!

Взгляд опустился. Она увидела распухший клитор, плотно обжатый ярким как её шёрстка латунным кольцом, а ниже, вдоль широко растянутых губ, блестели серебристые цепочки. Динки потянула за них, и губы несмотря на растяжение оттопырились. Стало больно, но далеко не так жутко, как прежде.

Странное щиплющее чувство постепенно вытесняло боль.

— Вижу, лак начал действовать, — сказала Арики.

— А?

Она приблизилась, перекинула гриву. А затем вдруг её обезображенная шрамом мордочка оказалась вплотную к глазам.

— Потрогай носом.

Эпплблум послушалась, и вместо шероховатости рубца ощутила гладкую поверхность, скользкую словно лёд.

— Рецепт Ордена, — Арики отстранилась с поклоном. — Сейчас лак отслаивается от металла, проникая в твоё тело. Канал каждой раны покроется прозрачным составом, в меру гибким и очень прочным. Даже если ты решишь снять украшения, проколы не закроются, они останутся с тобой на всю жизнь.

— Короче, — влез Пипсквик. — Уже через полчаса тебя можно будет драть, натягивая до предела. Наслаждайся последними мгновениями своей девственной жизни, Эпплблум!

Она замахнулась, желая ударить. И в тот же миг застыла в изумлении. Её больше не держали; захват магии исчез, словно его и не было; и только боль в суставах напоминала, что даже силы отчаянно вырывавшейся земнопони не хватило, чтобы разорвать волшебство.

— Ну как ощущения? — спросила Динки, обходя кровать. — Уже готова отдаться нам?..

Эпплблум поджала под себя ноги, напряглась. И как только единорожка приблизилась, со всей силы лягнула её. Рогатую отбросило, копыта со скрипом прочертили пол, но каким-то чудом она устояла. Было такое чувство, будто удар пришёлся о камень, или в древесный ствол.

— А?.. — единорожка удивилась. Когда-то бывшая канатом чёрная лиана оплела всё её тело, оставив открытыми лишь небольшой участок шеи и голову. Отпечаток пары копыт быстро разглаживался на груди.

— Ох, вау!.. — присвистнул Пипсквик. — Завидую. Тебя этому Глоу научила?

Единорожка пожала плечами, прозвучал смущённый смешок; но дрожащую от ужаса Эпплблум эта рогатая уже не волновала, маленькая пони разглядывала себя.

Её изуродовали. Вокруг широко растянутого пятна розовой плоти блестел металл: цепочки вились, соединяя кольца в половых губах с засевшими в коже заклёпками. Она была полностью открыта, узкий тоннель в центре то сжимался, то разжимался, и постоянно подрагивал, повторяя бешеный сердечный ритм.

Щель закрывалась только если она до предела сжимала бёдра и ягодицы, но вытянутый золотистым кольцом клитор всё равно торчал наружу. А цепи тёрлись друг о друга, раздражая края половых губ. Она не представляла, как ходить с этим, даже если постоянно прикрываться хвостом.

А её бедное вымя выглядело… не так уж плохо. Матовые кольца плотно прилегали к коже; казалось, они просто прилипли, если не знать о большей части, закручивающейся под сосками словно спираль. Всё равно! Капля облегчения в море ужаса ничего не значила. Ей больше не искупаться в озере с соседскими кобылками; больше не полежать на травке, подставив живот Солнцу; не прокатиться у сестрёнки на спине…

— Что же вы натворили, идиотки… — Блум пробормотала, поднимая голову. Злые слёзы так и лезли в глаза. — Вы думаете, я смогу теперь скрыть эти дыры?.. Даже если снять железяки, сестрёнка всё равно заметит. Она меня убьёт.

— Она на другом краю мира, вообще-то…

Эпплблум разрыдалась ещё сильнее. Похоже, что последние минуты перед потерей девственности ей предстояло провести в слезах. Не об этом она мечтала, вовсе не об этом; но в сравнении со всем случившимся жеребячий член в вагине уже ничуть её не пугал.

Это называлось катарсисом? Если так, то хвалёное «очищение» — просто дерьмо.

— Блум…

— Это полный отстой.

— …Расслабься, мы тебя ещё недостаточно сломали.

— А? — она подняла взгляд на единорожку. — Хочешь сбрить мне шерсть и обвалять в смоле и перьях, чтобы кукарекала по утрам? Хочешь привязать меня под животом Пипсквика и прогнать по улицам Балтимэра? Хочешь протянуть канат через мой кишечник, чтобы торчал изо рта?..

Рогатая смотрела огромными, ошарашенными глазами.

— Так я и знала. Слабачка. Твои планы — отстой.

…

— Блум, можно тебя спросить? — тихо поинтересовался Пипсквик.

— Спрашивай, — она упала на постель, зарывшись носом в подушку; широко раздвинула ноги; зад был направлен к молодому жеребцу.

— Ты сделала себя сама?

— Хм?

— Случилось что-то ужасное, сломавшее тебя. Ты осталась совсем одна. И ты собрала себя из осколков. Перековала заново, что-то отбросив, а что-то взяв от других.

— Вроде того, — она ответила кратко. Она могла бы рассказать о бесконечных ящиках с яблоками, о долгах, о ветшающем доме. Но зачем?.. Этот грязный извращенец никогда бы не понял, что такое любовь к памяти родителей и их родовому гнезду.

Последняя святыня, что у неё оставалась, это её тело. Непорочное, до сегодняшнего дня.

— Чего ты ждёшь, дурак?.. — Блум спросила, полуобернувшись. — Уже поздно петь песни под окном и дарить букеты. Давай просто покончим с этим, а потом что-нибудь поедим.

— Да я и не против.

Он потёрся носом о её широко раскрытую щель, прошёлся языком снизу вверх и обратно. Клитор болезненно дёрнуло, когда язык толкнул кольцо.

— Знаешь, — сказала Эпплблум, устав отмалчиваться, — Я ехала на восток, чтобы порвать с прошлым. С фермой, с Эпплами, с обязанностями и обязательствами. Я хотела владеть, а не принадлежать. Меня достало подчиняться. «Я буду на вершине, или умру пытаясь», — так я говорила себе.

Жеребец скользнул языком в её пещерку, цепочки заскреблись о шерсть мордочки, доставляя несильную, но ярко ощутимую боль.

— А хочешь узнать, какая награда тебя ждёт за последнее испытание? — Динки прилегла рядом.

— Таки придумала что-то?

— Ага. Готовься. Если победишь, я стану твоим приспешником навсегда.

— А если проиграю?

— Я сломаю тебя и ты проснёшься другой пони. Счастливой частью нашей маленькой семьи.

— Значит, борьба за главенство?.. Идёт.

Она не знала, хочет ли Динки победить, или проиграть. А может и то и другое вместе. Да и не важно это было: не хотелось уже ничего.

### Сцена

Разум плыл в пустоте, измученный и опустошённый, но тело постепенно расслаблялось. Эпплблум чувствовала каждое прикосновение языка; она дрожала, когда кольца дёргали недавние раны, и едва не вскрикивала, когда Пипсквик переходил от глубоких ласк к израненной вульве. Он был аккуратен, даже нежен, но это не очень-то помогало, боль перекрывала всё.

Было мерзко, но возразить Блум не решалась. Ещё минуту назад она хотела, чтобы это побыстрее закончилось, но теперь начала улавливать суть. Она чувствовала себя сломленной как никогда раньше. Никакое наказание не могло сравниться с тем ужасом, но чтобы шагнуть дальше ей требовалось полностью обнажиться. А затем дать друзьям разбить и заново склеить обломки.

Видеть кошмары уже не оставалось сил.

Ей было больно, только и всего; на самом деле в её жизни хватало боли. Ещё с детства Эпплблум заметила, что если прикусить копыто, душевные страдания отступают. Слёзы тоже помогали, как и объятия сестрёнки; но рыдание отнимала слишком много времени, а сестра вечно была занята. Всё детство она была жеребёнком, который грызёт копыта, до крови и пластыря на ногах.

Со временем удалось отучиться, но скрытая тяга осталась. Её внутреннее животное не знало голоса разума, оно просто тянулось к привычной боли, каждый раз, когда чего-то не понимало. Да и сама Блум не могла ответить, почему хорошие пони должны страдать.

Она не была хорошей пони.

— Можно зубами? — Эпплблум попросила, и сразу же вскрикнула, ощутив в клиторе пронзительную боль. Это было потрясающе яркое чувство, на мгновение перекрывшее абсолютно всё.

— Ты готова, — сказал Пипсквик, отстранившись. — Повернись ко мне и садись на круп.

Она послушалась, и сразу же цепочки потёрлись о постель, заставив сжать зубы.

— Поднимись, обними меня за шею.

Член торчал перед ней, блестя смазкой; а Пипсквик смотрел ухмыляясь; этот жеребец хотел, чтобы она сама села на него; он не собирался для этого даже пошевелиться. Или просто испытывал её? Почему-то все вокруг постоянно её пытали.

Новое слово пришло на ум. Пытать. Оно происходило от корня слов «испытывать» и «попытаться», но кроме того значило нечто другое. Словно бесконечные попытки, из которых состояла её жизнь, сливались воедино, после чего рафинировались, очищаясь от надежды и веры в будущее. Она могла терпеть удары, вставать и пытаться дальше; но от пытки оставалась только боль.

Хорошо, что боль так замечательно отвлекала от кошмаров.

Она поднялась, опираясь копытами о шею молодого жеребца, попробовала опуститься. В край растянутой щели упёрлась головка, заскользив к центру.

— Молодец. Теперь расслабься и не спеши.

Она так и сделала, чувствуя, как головка члена растягивает вход всё сильнее и сильнее. Пипсквик положил копыто на плечо, несильно толкнул вниз. И она ощутила проникновение: непривычно крупный, упругий и тёплый предмет растягивал её изнутри.

Это было приятно. Всего лишь приятно. Никакого пения волшебных флейт в голове, никакой мягкой истомы. «Томление сердца» лгало, в «Муках одиночества» писали полную чушь. И даже тот роман о капитане стражи и горничной-земнопони — такой жуткий и реалистичный — оказался всего лишь очередной фантазией. В реальности был только глупо ухмыляющийся жеребёнок, наконец-то дорвавшийся до заветного плода.

Она сжалась до предела, чувствуя, как утыканная кольцами и заклёпками плоть вжимается в член, затем двинулась дальше. Медленно, чтобы ощутить каждое мгновение, она стала проталкивать его в себя. Глаза Пипсквика ошарашенно распахнулись. Но уже в следующую секунду она перестала их видеть: боль заволокла зрение красноватой пеленой.

— Ох, вау! — выпалил жеребёнок.

Дальше, ещё дальше. Почему он не кончается?.. Она надавила со всей силы и почувствовала, как член дошёл до предела, упираясь во что-то болезненно сжавшееся внутри. Затем двинулась наверх, позволив себе чуть расслабиться. Пять мгновений отдыха и снова медленно вниз. Слишком много боли. Слёзы потекли из глаз.

— Глупая кобылка.

— А?

Копыта сжали бока, останавливая её. Нос потёрся о мордочку.

— Вредная, в смысле, — Пипсквик сказал смиренно. — Не беда, переделаем. Сейчас мы научим тебя летать!

— Что?..

Он погладил её крылья за спиной, нежно распрямив. Копыта стали массировать перепонки и мускулы в основании; очень медленно и осторожно; покалывание прошлось по позвоночнику, чтобы затихнуть где-то глубоко внутри. Чувство было приятным и в чём-то даже бодрящим, словно негромкий морской прибой на галечном пляже. Блум неуверенно улыбнулась.

— Нам здесь места не хватит, а вынимать так не хочется… О, несправедливый мир.

Пипсквик хохотнул и уже было потянул её, снимая с члена, когда что-то его остановило.

— И тут всех спасает великая и могущественная Динки Ду!

Волшебный захват сжал бёдра и ягодицы, мягким и чуть болезненным касанием прошёлся по кольцам и цепочкам в израненных местах; а затем Эпплблум обнаружила себя зависшей в обнимку с пятнистым жеребёнком. Кровать осталась внизу.

Это было медленное, плавное парение, как и всегда в хватке левитации. Оплетённая чёрной лозой единорожка шла впереди, через кухню и прихожую, и словно воздушный шарик тащила их за собой. Взлетела с петель лётная перевязь, появились спасательные жилеты и защитные очки, сигнальные ракеты с аптечкой упали в перемётную сумку.

— Только не говорите мне!..

Мягкий захват магии сжал рот, язык обхватило. Скрипнула входная дверь. Свет восходящего Солнца осветил мордочку, заставляя сощуриться; под ветром шумели яблони у дома, небо раскрывалось огромной синей глубиной.

Эпплблум смотрела вверх, мимо носа беззастенчиво ухмыляющегося Пипсквика, смотрела со всё большим ужасом, пока не ощутила, как легкомысленно-оранжевый жилет с вырезом под крылья касается шерсти, а на глаза опускаются защитные очки. Тогда она запищала.

— Как же я вам завидую, — тихо произнесла вышедшая рядом бескрылая зебра. — Слушай, Эпплблум, если станет слишком страшно, просто сосредоточься на боли. Не бойся, ты себя не ранишь, а возбуждение вскоре пересилит всё.

Что за чушь она несла?.. Её взгляд, ещё недавно такой решительный и почти жестокий, горел смущением. На мордочке различалась явная краснота.

— Ты следующая, за мной должок, — Пипсквик заулыбался. — Ну как, готова к полёту, Блум?

Эпплблум не была готова! Перед взглядом калейдоскопом проносились все прошлые попытки: вот она разбивает копыто, вот снова и снова падает в холодную жёсткую воду, вот бежит и смотрит с завистью на оранжевое пятнышко в небесах…

Земнопони не летали. Крылья предназначались для пегасов. Земнопони строили мосты и железные дороги, чертили линии шоссе, объединяли каналами речные пути — а если хотели поехать к родным в Эпплузу, то просто брали на вокзале бумажку со штампом маршрута, поезда и времени выхода в путь.

Ей это было попросту не нужно! Но никто не спрашивал. Опять.

— Эй, Арики, я буду уважать стоп-слова! — запищала Эпплблум, — Я придумала собственное! Крылья! Крылья! Давайте только не в этот раз!..

Зебра смущённо заулыбалась, лимонно-чёрная единорожка рядом отчаянно размахивала хвостом…

— А, Дискорд с вами. Только не убейте…

— Клянёмся! — воскликнули все трое.

Пипсквик поймал её взгляд, взмахнул крыльями. Сверкнуло. Синяя волна обхватила их и стремительно понесла в небеса.

### Сцена

— …А-а-а-а! Приземляйся! А-а-а-а!!! — Эпплблум вопила, со всех сил обхватив тело пятнистого. То холодный то горячий ветер потоками бил в лицо.

Она летала на планёрах, в детстве каталась на спинах пегасов, даже умудрилась пережить полёт на дирижабле через океан. Она знала о полётах больше, чем любая другая земнопони её возраста! Но сначала обнаружила себя в пустоте над кронами деревьев, а затем заметила, что пятнистый летит спиной вниз. Спиной вниз! Это добило.

— Ты идиот!.. Дурак!!! Кретин!!! — она орала, чувствуя как безумного жеребёнка под ней отчаянно бросает и мотает, раздирающе острая боль горела внутри.

— Крылья, дура!.. — он сжимал её бёдра задними ногами, передние копыта дёргали что-то за спиной.

Земля приближалась. Всё ближе, ближе и ближе. Пока высокие стебли кукурузного поля не оказались на расстоянии пары корпусов. Стена дома летела прямо на неё.

— А-а-а-а!.. — Эпплблум зажмурилась.

— Да не трусь!!! — завопила Динки издалека. Давящая сила вдруг подтолкнула снизу. Глаза открылись, и оказалось, что снова они поднимаются в потоке заполненного волшебной синевой воздуха. Пипсквик дико захохотал, начинался новый круг.

— Ты. Что. Творишь?! — Эпплблум ошарашенно оглянулась, видя как кроны деревьев пропадают внизу, но тут же снова показываются по краю зрения. — Переворачивайся, тупица! То есть нет! Не выпускай меня!!!

— Крылья!.. — он просипел, напряг копыта. Что-то сжатое позади болезненно дёрнуло, распрямило вдоль боков. Эпплблум ощутила, как ветер треплет эти несуразно большие перепончатые отростки. Ещё больше затрясло.

— Дубль три! — заорала Динки с земли, и их снова подбросило.

Уже не чувствуя в себе силы дрожать, Эпплблум попробовала взмахнуть крыльями, и её едва не перевернуло, полёт сорвался в спираль.

— А-а-а-а!!!

— Не сдавайтесь! — снова проорала Динки, очередной поток левитации подбросил их ещё выше, кроны сада замелькали внизу.

Блум почувствовала, как копыта бешено улыбающегося Пипсквика поднимают её крылья, затем отпускают. Инстинктивно она толкнула крылья вниз. И снова жест копытами повторился. В этот раз обошлось без срывания в штопор, до ободряющего крика единорожки они планировали несколько долгих секунд.

— Да не тупи ты! — крикнул Пипсквик, снова направляя её крылья копытами. И Эпплблум вдруг поймала тот самый ритм. Бросило вправо, бросило влево — и полёт выровнялся. Большими кругами над фермой и садом они поднимались всё выше и выше, в прохладную, бьющую ветром в лицо синеву.

Она завопила от смеси ужаса, восторга и боли. Казалось, что с каждым движением крыльев что-то бьётся и едва не разрывает её изнутри. Сердце бешено стучало, уши жгло как огнём.

— Это нечто, а?! Признавайся, Блум, ты хотела этого мига всю жизнь!

— Чёртов идиот!..

Она обняла его со всей силы и только тогда осознала, что причиняет ей столько боли. Их не разнимали. С каждым рывком крыльев пятнистого, его член проникал до предела, а затем она взмахивала своими и пенис почти выходил. Перевязь страховки не давала им разделиться.

— Да больно же!.. — она вскрикнула от очередного удара и попыталась найти зубами замочки страховочного жилета — и только тогда сообразила что творит. Крик ужаса вырвался из глотки, копыта ещё сильнее прежнего вжались в бока пятнистого дурака.

— Задавишь… — он просипел.

Она не умела летать! Она не могла даже приземлиться! Их подняло так высоко, что домик фермы можно было накрыть копытом, а при каждом взгляде в сторону, за холмами открывалось зрелище на просыпающийся Балтимэр. В небе носились точки ранних почтовых пегасов, разносящих газеты по пригородным домам.

И они двое кружили здесь, совокупляясь в полёте. Едва переведя дыхание Эпплблум снова завопила.

— Прочь отсюда, Пип!..

Он попытался сменить курс, вот только она дёрнулась в другую сторону. Их снова закрутило, потянуло вниз. Дом с рогатой спасительницей остался далеко позади.

— Мамочка…

Эпплблум зажмурилась, готовясь к последнему удару в своей жизни. Перед глазами замелькали картины родной фермы, брата и сестрёнки, Скуталу и других друзей. Даже Пипсквик там был, чуть неуверенно улыбающийся: как раз той улыбкой, с какой протягивал ей собственный амулет.

Летели мгновения, крылья оцепенело рассекали воздух; но полёт как будто выровнялся, последний удар всё не приходил. Открыв глаза Блум увидела, как деревья мелькают справа и слева, они неслись вдоль украшенного липами щебёночного шоссе.

— Вообще-то я могу удержать двоих, — высказался Пипсквик, озорно улыбаясь. — Ты вечно недооцениваешь меня.

— Кретин…

— Может быть, но я правда знаю что делаю. Была у меня зеброчка, люто кончающая в полёте, вот как она вопила, тебе этого никогда не достичь.

Вспомнив о худшем, Эпплблум поёрзала. Член часто дёргался в ней, то врезаясь в шейку матки, то на выходе касаясь клитора медиальным кольцом. Каждое движение ощущалось болью, и даже соски побаливали — вжатые в них кольца жёстко тёрло о шерсть.

— Аай… — она застонала, пытаясь устроиться поудобнее. — …Дурак, осторожнее! — крик вырвался, когда взгляду показалось, что этого безумного мышепони снова сносит в пике.

— Так-так, — он прикинул, — Если не сменим курс, через минуту входим в воздушное пространство Балтимэра. Идеи?

Идеи?.. Она очень-очень аккуратно сдвинула крылья, увеличивая угол атаки, и так передав скорость полёта в подъёмную силу; а когда кроны деревьев стали уплывать вниз добавила крен, чуть наклонив правое и подняв левое крыло.

— Сумела подняться, умница. Теперь слушай, две трети подъёмной силы сейчас, это магнитная левитация…

— Я знаю теорию, кретин!

Дискорд побери, она слишком хорошо знала аэродинамику, чтобы сознавать, насколько земнопони нелетучи. А уж когда они объединялись в дрожащий кожистыми крыльями биплан…

Эпплблум едва не завизжала снова, увидев, как земля впереди поднимается склоном холма. На одном инстинкте она сменила угол атаки и даже умудрилась сохранить при этом скорость, от которой зависела подъёмная сила крыла.

— Классно! Так держать! — удивлённо заорал Пип.

— Тупица…

Над садами, шоссейными дорогами и квадратами полей их несло всё дальше и дальше. Иногда впереди показывались дымы деревенских домиков, и тогда Эпплблум начинала панически рыскать, пока не вспоминала про крен. Суставы на крыльях непривычно цепенели, слышалось громкое шипение, сжимаемый невидимыми мембранами воздух горячил бока.

Этот ветер в лицо, страх падения, острота свободного полёта — чувства просто завораживали. И Эпплблум визжала от восторга, одновременно ощущая, как до невозможности горячая штука толчками ходит внутри. Цепочки то и дело цеплялись о утолщение в середине члена, и тогда к её крикам добавлялась изрядная нота возбуждения и боли.

— И только посмей сказать, что твой первый раз не был особенным!.. — хохотал раскрасневшийся Пипсквик.

За несколько минут отчаянно извилистого полёта они достигли побережья, промелькнула полоса галечного пляжа, крылья понесли над блестящей в лучах восходящего Солнца водой.

### Сцена

Блум громко пищала, вскрикивала и ёрзала; с каждым движением крыльев пенис внутри болезненно двигался, но возбуждение от дёргающихся туда-сюда колец и цепочек теперь начисто перекрывало боль. А к тому же были ласки скользящими по телу копытами, частые поцелуи и особенно приятные жаркие дыхания в нос. Пипсквик делал всё это и самодовольно улыбался.

— Сейчас ты кончишь, — пообещал он.

— Чёрта с два.

Они летели вдоль скалистого берега, по прежнему стремительно и едва не касаясь поверхности океана. Сила левитации боролась с силой тяжести, достигнув точки равновесия — и лишь с огромным трудом удавалось удерживать стабильной силу крыла.

— А если так?..

Он обхватил её задние ноги своими и раздвинул, одновременно проникая особенно глубоко. Их дёрнуло, снизу полетели поднятые крыльями брызги воды.

— Ты идиот!.. Нас размажет же!

— Зато как бодрит!

Она укусила его в нос. И слушая приглушённый вопль попыталась сосредоточиться. Так, угол атаки — не больше пятнадцати — затем наклонить крыло, компенсируя крен. Это только тупицам казалось, что если крылья маленькие, то ничего не значат — с их дикой скоростью даже малейшее движение влияло на курс.

Нормальные мышепони, вообще, так летали?..

Эпплблум не знала, она просто боролась, кричала от ужаса и восторга, стонала от дёргающей внутри боли — и только последнее пока что помогало удержать оргазм. Высота постепенно повышалась, вскоре показались поля и домики на побережье, кудрявые полосы ясеней вдоль дорог и аккуратно-пушистые квадраты фруктовых садов.

— Снимай страховку, — простонала она.

— Чёрта с два!

Тогда она стала сама искать на груди эти чёртовы застёжки, отчаянно борясь с головой Пипсквика, которая мало того что бодалась, так ещё и пыталась зубами за ухо уцепить. А копыта его всё так же гладили и массировали ей спину, горячий пенис в диком ритме дёргался внутри.

— Пегасы на хвосте! — он заорал.

— Дракон!..

Голова вскинулась. Взгляд назад — обман! — и теперь уже Блум вцепилась в уши и гриву жеребёнка, отчаянно отрывая его от груди. Он лизался в шею…

— Кончаю! — Пипсквик захохотал.

Она задёргалась со всей силы, пытаясь если не раскрыть, так вырвать эти чёртовы застёжки. Холодный воздух бил в лицо, панорама лежащего на холмах города открывалась взгляду. Синева, лазурь, индиго — цвета изменённых ночью трав и лесов; кармин и охра черепичных крыш; блеск латуни на шпилях и стягах. И гавань, где среди серебристых вод белели паруса уходящего в путь корабля.

— Ошалеть… — она прошептала.

Что-то тёплое поднялось внутри, отдаваясь мягким покалыванием в крыльях, и тут же отступило, оставляя после себя умиротворяющий покой.

— Захватывающе, пленительно, невообразимо, — подсказал Пипсквик. — И они ещё спрашивают, почему я влюбился в Найтмер Мун?

Внутри вдруг стало тепло и очень мокро, пятнистый мышепони крепко обнял её. Глаза его восторженно заблестели, прозвучал долгий свистящий вдох.

— Только не говори, что кончил в меня… — она застонала. — В такой момент, лягать, в такой момент!

Если это было её «катарсисом», то один поганый мышепони начисто испортил всё. Челюсти сжались, голова метнулась пятнистому в нос.

— Ай, ты!..

Она ударила снова, и снова, чувствуя горячие брызги крови на лице. И вдруг что-то щёлкнуло, цель исчезла, вокруг осталась одна сплошная пустота.

— Эй, ты?! — она опустила голову, оглядываясь, тело при этом качнуло. — А ну вернись!

Пятнистый уже отстал на десяток метров, но воздушный поцелуй она различила легко. А потом крылья резко сменили угол атаки, поднимая его вверх.

— Бежать собрался?!

Эпплблум чувствовала уже не гнев, а чистое концентрированное бешенство. Она прервала планирование, сложив крылья за спину, вытянула ноги далеко назад и вперёд. Классическая поза из «Властителей неба»: максимум аэродинамики, максимум скорости — в пикировании она понеслась вниз.

Ниже, ещё ниже; оценивая высоту по копыту и угловым размерам домов; и снова ниже, пока скорость не станет наивысшей для бескрылого тела пони. Теперь расправить крылья: предельный угол атаки, предельный крен. Эпплблум почувствовала, как связки тянет а мышцы сжимает, перед глазами на секунду помутнело. Послышался хруст сцепленных суставов в крыльях, резкий свист — и её стремительно повело в сторону. Пикирующий мышепони пронёсся рядом.

И Пипсквик поражённо оглянулся, уже не успевая перебросить свою инерцию в манёвр или набор высоты. Крутой вираж завершился; теперь Блум сидела на хвосте, и упускать добычу она не собиралась.

Летать сложно — говорили они! — нужны тренировки — говорили они! — а всё оказалось в стократ проще, чем она предполагала. Нужно было просто взять щедро вложенные в подсознание инстинкты, сдобрить хорошей порцией злобы, и, главное, осознать, как летает сама Найтмер Мун. И Эпплблум ничуть не удивилась, обнаружив, что они с богиней мыслят схоже.

Пипсквик отчаянно маневрировал, то проносясь над улицами и площадями, то резко сворачивая, касаясь копытами стен домов. Редкие прохожие провожали его удивлённым взглядом, а почтовые пегаски вскидывали крылья в приветствии, узнавая старый добрый стиль «низких облаков». И никто не видел парящую в высоте земнопони, адепта величайшей из наук — аэродинамики — уже готовую сорваться в быстрое как у коршуна пике.

— УБЬЮ!!! — она заорала, поймав тот особенный миг, когда курс цели и траектория пикирования пересеклись. Крылья задрожали от напряжения, мышепони промелькнул внизу; а затем, пользуясь эффектом антикрыла, она начала его настигать.

Короткий рыжий хвост едва не касался копыт.

— Раздавлю! Испепелю! Растерзаю! — она орала, уже почти доставая копытами до пятнистого крупа, как мышепони вдруг нырнул вниз и снова перевернулся, мимоходом обхватив её за бока.

— Попалась!

Морда проехалась по животу, нахально лизнув вымя; копыто хлопнуло сзади, больно задев все цепочки и кольца в её раскрытой щели. И Эпплблум вдруг осознала, что она делает.

Это же центр города, Дискорд побери!

Она попыталась взлететь, отчаянно взмахивая крыльями и всего за несколько секунд потеряла как всю набранную скорость, так и высоту. В безумном усилии она взмыла над зданием ратуши, миновала башенки главного театра, пролетела гавань; а потом впереди открылся мыс городского пляжа и скорость упала настолько, что крылья уже не держали её вес. С писком она сгруппировалась, готовясь к жёсткой посадке.

— Держу! — крепкие копыта обхватили за грудь, к спине прижалось тёплым и мягким. И сразу же скорость снова стала нарастать, крылья Пипсквика поддерживали её.

### Сцена

И вновь они летели предельно низко, поднимая ветер над кукурузным полем и едва не задевая крыльями кроны лесополосы. Казалось, что дорога ведёт обратно к дому. Или ещё куда-то?.. Привыкнув видеть мир снизу Эпплблум терялась, слёзы стояли в уголках глаз.

— Блум, я тебя обожаю!

«Взаимно?..» — чёрта с два. Не дождётся. За то испорченное мгновение пятнистого негодяя хотелось убить. Но в вихре новых впечатлений, в страхе полёта и остроте свободы, былые обиды будто истончались — и уже скоро Эпплблум раздвинула бёдра, позволяя его копыту гладить щель.

— Как ощущения?! Моя полосатая подружка эти игрушки просто обожала!

— Адски больно, — пробурчала Блум, лишь с большим трудом не брыкнувшись. Тихие слова растворились в шуме ветра.

Впереди показались дубравы лесоводства, так что они снова сменили курс, в этот раз следуя насыпи железной дороги. Каждую минуту под крыльями проносились обозначающие мили столбы.

— Твоя щёлочка, самая потрясающая щёлочка на свете!.. — тихо воскликнул Пипсквик. Кольца под его копытом безжалостно жалились и кололись, растягивая половые губы то вверх, то вниз.

Она старалась думать только о полёте, а смотреть лишь на то, что внизу.

Редкие телеги попадались на параллельном шоссе, ведомые по щебню унылыми пятнышками земнопони; крылатые почтальоны показывались всё чаще на краю зрения, иногда пролетая всего лишь в паре сотен метров, но на парочку жеребят в оранжевых жилетах «Лётных курсов» никто не обращал внимания. В Эквестрии много было таких.

Эпплблум смотрела на мир, которому не было до неё никакого дела, и снова ощущала то странное напряжение в груди. Ей было страшно, панически страшно, хотя страх полёта сам по себе уже прошёл. Нет, это был тот самый страх, который всегда вёл её по жизни. Страх умереть, и умереть никем, ничего не оставив после себя. Умереть в чужом мире, среди чужих пони и чужих забот.

Она едва не расплакалась, но когда глупый пятнистый решил перейти от ласк к нормальному сексу, это слегка успокоило. Захват копыт переместился на грудь, задние ноги раздвинуло и чтобы не срывать поток немного согнуло. Горячий пенис снова уткнулся в побаливающее место, плавно двинулся, проникая всё глубже и глубже в её влажный туннель.

— Я не против, — она сказала. Просто для себя.

Эпплблум попробовала погладить пенис внутренними стенками, потом обхватила бёдрами, чтобы стимулировать каждой цепочкой и кольцом. Раны ответили болью. Сложно было решить, нравится ли ей боль такого типа, или наоборот, угнетает. Чувство было бодрящим, безусловно, но вместе с тем и навязчивым — слишком интенсивным. Хотелось верить, что всё станет проще, когда раны заживут.

Она очень надеялась, что волшебница не пожелает сделать новых.

— Знаешь, что я ненавижу? — фыркнул Пипсквик ей в гриву.

— А?

— Витающих в облаках кобылок. Старайся, а не то…

— Отпустишь?.. — она усмехнулась.

— …Застыжу!

Плавным движением мышепони начал складывать крылья, грудь навалилась на спину, копыта сжали бока.

— Ты что творишь?!

Он не ответил, а только ещё большая тяжесть прижала её крылья, пока в них не послышались громкие щелчки. Суставы оцепенели, замкнувшись. В плавном планировании они начали спускаться над насыпью, к лежащим дальше квадратам иссиня-чёрных с позолотой пшеничных полей.

— Смотри, что тут у нас!

Вскинув голову, Эпплблум увидела десятки дымящих трубами домиков у железной дороги, кирпичную громаду мельницы, очертания моста. Селение кипело жизнью: окрестности усеивали шатры и цветные пятнышки земнопони, виднелись крытые тканью телеги — а гордость урожая, огромный стог золотистой пшеницы, занимал центральный помост.

— Ну что, отрабатываем посадку? — лениво поинтересовался Пипсквик.

— Проклятье, нет!

Лёгким движением крыла он создал крен, отправляя их в широкий вираж. Но земля снизу приближалась, всё ближе и ближе, медленно и неотвратимо. Нечто холодное в разуме Эпплблум подсказало, что если расклад не изменится, ровно через два прохода они приземлятся посреди селения, точнёхонько в этот стог. И одно небо знает, что будет дальше…

Она попыталась сдвинуть крылья, но из-за навалившегося сверху Пипсквика суставы полностью оцепенели; попробовала изогнуться телом или хотя бы создать крен копытами; но снова единственным лёгким движением он обратил её старания в ничто. А после качнул бёдрами, резко выходя, и снова болезненно засадил.

— Расслабься! Ты должна найти выход! Решение есть!

«Верно. Успокойся», — мысленно сказала себе Эпплблум. Усилие воли — и удалось закрыть глаза; ещё большее усилие — и тело понемногу расслабилось. Боли стало меньше: нечастые и глубокие движение пениса скорее ласкали, чем избивали; острое ощущение дёргало только на выходе, когда за клитор цеплялось медиальное кольцо.

— Хочешь знать, на какой мы высоте?

— Нет.

Скорость и без того упала, через шум ветра в ушах прорвался стук молотков и весёлые выкрики ярмарочных пони. В нос ударил запах печного дыма — начинался последний перед неизбежной посадкой круг. И она вся задрожала, представляя, как жеребята внизу заметят её, запомнят редкую латунную шёрстку и малиновую гриву, а потом по недвусмысленной позе всё поймут.

Очередной тычок внутри, особенно глубокий — и она сжала стенки влагалища вокруг члена, инстинктивно массируя его по всей длине.

— Легче, нежнее. Контур левитации. Создай, обхвати и держись.

Она придушенно запищала, когда впереди снова зазвучали звуки ярмарки. Всё громче и громче, ближе и ближе. Не выдержав напряжения Эпплблум распахнула глаза. И увидела, как шатры с дымами печных труб несутся на них, но уже не снизу, а прямо по курсу. Копыта едва не касались пшеничного поля. Блум рванулась, пытаясь высвободиться, писк едва не превратился в отчаянный визг.

— Не дёргайся! Контур! Крыльями обхвати!

Она обхватила пенис внутренними стенками, со всей нежностью и вниманием, на какое только была способна. Бёдра сжались, чтобы ласка досталась и основанию; копыта опустились на живот, массируя извне.

— Тоже вариант, — усмехнулся Пипсквик, расправляя свои большие крылья.

Внизу промелькнули цветные пятнышки пони, шатры и крытые соломой крыши селения; курс выровнялся; снова длинная линия железнодорожной насыпи вела их, — и совсем никого, никого лишнего не было вокруг. Но Эпплблум уже не смотрела на красоты: самозабвенно она ласкала член жеребца, то обхватывая его внутренними стенками, то качаясь навстречу; копыта массировали бугорок на животе.

— кто самая послушная пони? Как её зовут?

— Эпплблум…

### Сцена

В чужой дом не идут со своими повадками, в науку не лезут с рылом дилетанта, в небе не спорят с держащим тебя мышепони — последнее правило Эпплблум усвоила только что. И глубоко удивлялась своей тупости. По правде сказать, в последнее время всё для неё было слишком глубоко.

С каждым толчком пенис распирал влагалище до предела, яйца бились о щель; а затем вмешивались её собственные копыта, массируя то твёрдый выступ на животе, то зажатые в металл сосочки. Было больновато, но всё-таки гораздо легче, чем когда этим занимался Пипсквик. Теперь всё, что он делал, это прижимал её к себе, неторопливо покачивая — над остальным она работала сама.

Вход — расслабиться; удар внутри — обхватить; выход — потянуться навстречу. Блум тихо айкала, заметив, как партнёра это возбуждает; влага ему тоже нравилась, так что всеми силами она доводила себя до оргазма. Уже во второй, а может и в третий раз; вспомнить было непросто; в голове мутнело, потому что все мысли кружились только вокруг главной задачи — удовлетворить жеребца.

— Сильнее… — она попросила. И Пипсквик радостно повёлся, всё ускоряя и ускоряя ритм.

Они снова летели предельно низко, над кронами лесополосы, срывая потоками ветра вихри фиолетовых дубовых листьев. Сонные лианы теплоцвета едва не цеплялись за копыта, толстые чёрные ветви как будто целились в глаза — но этого Эпплблум уже не боялась. Стоило бросить взгляд в сторону, как открывалось в стократ страшнейшее зрелище — и слева, и справа утренние земнопони убирали урожай.

О, как она их ненавидела. Почему они просыпались с первыми петухами?.. Почему сразу же бросались запрягаться в свои чёртовы жатки? Почему придумали эти проклятые механизмы, из-за которых то там, то здесь в небе виднелись карусели пегасов, крутивших барабаны молотилок и заряжавших маховики. Казалось, что весь мир смотрит на летящую над лесом пару. Эпплблум едва удерживалась, чтобы не кончить уже в четвёртый, или в пятый раз.

До сих пор она считала, что оргазм, особенно в объятиях любимой единорожки, это прекрасно. Но теперь ей было жутко. Отчаянно жутко! Всеми силами она старалась не заорать.

— Дракон, Блум, да ты круче моей зеброчки! Ты круче всех!..

Она сжала член со всей силы, одновременно обхватив основание бёдрами и яростно потирая живот. Пипсквик восторженно застонал. И вот, долгожданное случилось. Член с силой запульсировал, брызнуло тёплым, прямо в узкий внутренний канал. И чувствуя, как горячая жидкость распирает матку, Эпплблум наконец-то позволила себе расслабиться — прикусив зубами копыто она забилась под жеребцом.

— Хфммм! — она едва не закричала. Силы оставили, и даже копыта бы повисли, если бы давление воздуха не прижимало их к животу.

Тихо, опустошённо она висела, видя как казавшаяся бесконечной вереница полей заканчивается справа, а затем и слева. Пашни сменились на ясеневые леса, а деревни на редкие хутора лесников и пчеловодов. Одна лишь насыпь железной дороги осталась прежней, прямой и идеально ровной, чтобы поездам не приходилось тратить энергию ни на один лишний поворот.

— Дай мне чуть передохнуть, — сказал Пипсквик, всё ещё удерживая в ней слегка смягчившийся член. — Затем продолжим. Чёрта с два я тебе уступлю!

— Вопрос есть, — она мотнула головой, осторожно пытаясь расправить крылья. — Ты мне за каждый секс будешь давать шоколадку?..

— Конечно! — пятнистый обрадовался.

— Тогда ты уже задолжал мне пару, а ну давай!

Он попытался открыть перемётную сумку зубами, и их чуть не закрутило. С трудом удалось выровнять полёт. Теперь они неслись едва не касаясь рельс железной дороги, а всего в полумиле впереди виднелся хвост поезда. Неспешный товарняк шёл от Балтимэра к Филлидельфии, уже миновав окрестности города, но всё ещё встречая участки полей, поселения садоводов и отдельные фермы, — что окружали бесконечные дровяные леса.

— Так, учимся приземляться, — серьёзно сказал Пипсквик.

Серебристая змейка поезда становилась всё ближе и ближе.

— Убьёмся к драконам, — она прошептала, но всё же снова наклонила крылья: сначала ускоряясь, чтобы догнать последние вагоны, а затем до предельного угла атаки, выравнивая скорость и набирая высоту.

Пипсквик не подсказывал, как будто доверившись её чутью. А чутья ведь и не было: только едва ощутимые, мелькающие на краю ума расчёты. Дрожащее копытце перед взглядом перекрывало последний вагон. Он становился всё ближе, ближе и ближе, пока не закрыл весь обзор.

Серебрилась свежая краска, покатая крыша казалась гладкой как лёд. Лишь на самом краю виднелась откидная стойка и пазы для копыт: места для пегасов, которые всё ещё изредка таскали вагоны по станционным путям.

— Может вытащишь?.. — предложила Эпплблум.

Пятнистый только хмыкнул.

— Сломаю, — она пообещала, сосредотачиваясь. Копыта вытянулись вперёд.

Выравнять скорость, держать курс, держать курс! И вот под брюхом заскользила крыша вагона. Она вытянула вперёд копыта, крепко зажмурилась. И ощутила сильный удар.

— Ааай!!! — она заорала, почувствовав невообразимо мучительный толчок сзади. Что-то горячее словно пронзило её насквозь!

— Полное погружение! — завопил восторженный голос.

И тогда перед глазами снова помутнело, на мир опустилась багряно-красная пелена. Она вновь почувствовала удар о шейку матки и сильное давление, растягивающее всё изнутри. Нежная плоть щели коснулась шерсти, клитор зажало, безжалостно оттягивая болью и снова вжимая в кольцо.

Она оттолкнулась, лягнула, со всей силы врезав копытами во что-то тёплое. Вскочила. Ощерилась. Быстрой пружинистой походкой Эпплблум направилась к отлетевшему на другой край крыши пятнистому жеребцу.

— Ну всё, ты огребаешь! — он кинулся вперёд.

Они столкнулись лбами, обхватили бока друг друга копытами. Пип попытался повалить её грубой силой, но она тоже не зря работала на ферме всю жизнь. Земнопони стояли стойко, даже если под ногами была скользкая крыша вагона, несущегося над магнитным полотном. Поединок силы вскоре закончился: пятнистый вскинул крылья, готовясь к нечестной игре.

Что же, несравненная Эпплблум тоже умела драться нечестно. Едва он взмахнул крыльями, она обхватила его шею и дёрнула вниз. Мир закружился, кверху крупом пятнистого бросило через неё. Он охнул, и тут же она кинулась сверху. Перекатываясь друг через друга и намертво сцепившись они полетели куда-то вниз.

— А-а-а-а!!!

— Держу!

Ударил ветер, их бросило обратно. Пятнистый расцвёл широченной улыбкой, ровно за миг до того, как с резким взмахом метнуть копыто ей в нос. Она едва успела уклониться: удар пришёлся по лбу, бросив затылок о крышу вагона. И тут же она послала ответку, шибанув передней парой по удачно открывшемуся животу. Мгновение, и член пятнистого оказался в захвате — мышепони испуганно оцепенел.

— Я ценю его, знаешь?..

Она только хмыкнула, замечая, как мускулы молодого жеребца над ней постепенно расслабляются. Но это не было оцепенелой мягкостью ужаса, а скорее тем покоем, когда соперник признаёт удачу врага. Этот пятнистый был смел. Смотря глаза в глаза он широко улыбался, кровь виднелась на ухе, нос распух.

Эпплблум подняла бёдра, обхватывая задними ногами его спину. Быстрый поцелуй коснулся носа, кончик члена прошёлся по её кольцам и цепям.

— Ай…

Он вошёл, плавным и предельно глубоким движением. Касание о матку отдалось приятным покалыванием во всём теле, а растяжение заставило снова застонать.

— Тебе нравится это! — он заулыбался.

И она тоже улыбнулась, неуверенно кивнув. Её и правда тянуло к новым впечатлениям. Не то, чтобы с особой охотой, но и без отторжения. Что случилось, то случилось — оставалось только принять. Мир ведь не часто спрашивал её желаний.

Оглядываясь на других земнопони, всю жизнь скованных рамками семьи и профессии, Эпплблум не могла назвать свою судьбу худшей из всех.

### Сцена

Они тёрлись друг о друга, часто и увлечённо целуясь, дули в уши и носы. Пипсквик устроился на крупе, усадив её на свои бёдра — в точности так же, как начиналось ещё в доме. Он массировал её крылья заведя копыта за спину, бодрящее чувство подступающего оргазма заполняло ум.

— Теперь каждый день ты будешь моей, — он пообещал.

Эпплблум кивнула. Ей больше не было больно, не было и жутко, а приближающийся оргазм казался настолько ярким, что ей едва удавалось лишь ёрзать и айкать в копытце. Пронзительный крик так и рвался из груди.

— Да не сдерживайся ты.

И она приглушенно запищала, резкими движениями поднимаясь и опускаясь. Внутрь снова прыснуло тёплой влагой, а когда она сжала кольца на члене, захлестнуло и её. В этот раз крик сдержать не удалось.

— А-а-а-ай!..

Она расслабилась, обнимая жеребца.

— А теперь валим по-быстрому, — ухмыльнулся Пипсквик.

— Что?..

Она оглянулась по сторонам и только тогда обнаружила, что поезд практически остановился. Всё небо впереди было в пегасах, на соседнем пути виднелись аварийные дрезины, а пара хмурых крылатых в мундирах уже приземлилась на лежащий всего лишь в двухстах метров головной вагон.

Стражники смотрели в их сторону.

Стремительно она поднялась, не успев почувствовать боли в дёрнувшихся цепочках. Скользкая влага потекла по ноге, хвост поджался. Шаг вперёд, и ещё шаг — копыта понесли к краю вагона. Она прыгнула, распахнув крылья, на удивление для самой себя мягко приземлилась — и отчаянно скуля бросилась бежать.

Прочь! Быстро! Отсюда!.. Насыпь, щебень, дрезина; удивлённые пони; кусты, благословенные кусты! С писком она нырнула в терновник и зажмурившись понеслась дальше. Ветви больно дёргали шерсть.

— Обожаю тебя!.. — рядом показался пятнистый. А затем вдруг прыгнул, помогая себе крыльями, и враз перенёсся на пару десятков шагов.

Она тоже прыгнула, расправив крылья — и это сработало, скорость выросла чуть ли не до полётной, а угрозой теперь стали не кусты тёрна, а жёстко хлещущие ветви вязов и дубов. Мимо особенно толстых из них она каким-то чудом пролетала.

Блум видела круп друга впереди с отчаянно заметным оранжевым жилетом, чувствовала, как ветер задирает её собственный хвост. И поэтому бежала, отчаянно и самозабвенно, помогая себе крыльями, в таком стремительном галопе, какого не знала ещё никогда. А потом земля вдруг ушла из под копыт.

— Лощина ниже! За мной!.. — проорал Пипсквик, оглядываясь.

Крылья не двигались, удерживая ровное планирование, дрожащие ноги поджимались к груди. До сих пор все попытки взлететь для Эпплблум заканчивались очень и очень плохо: её кидало то через голову, то через круп, а то и вовсе начинало закручивать, так что копыта мелькали в стороны, а в голове мутнело перед неизбежно болезненным ударом.

Но в этот раз она не падала. Показался скалистый берег океана, усыпанный галькой склон пролетал внизу. Это мгновение длилось и длилось, уходя в бесконечность; а потом рядом послышался свист и тело пятнистого оказалось под ней.

— Ухвати за шею! — он прокричал. — Цепляй страховку! Ты устала!

Она послушалась, хотя не чувствовала никакой усталости, только лёгкое покалывание в кончиках крыльев, становящееся всё сильнее и сильнее. Щёлкнул последний из замков желета, но объятие с шеи Эпплблум снимать не стала. Это было приятно.

Склон давно закончился, бесконечная гладь океана синела впереди. Пахло солью и йодом, свистел созданный их собственными крыльями поток. Шли минуты, а они всё летели навстречу поднимающемуся Солнцу.

— Теперь ты ведёшь, — просто сказал Пипсквик.

Нормальная земнопони бы растерялась. Определённо, обычная земнопони бы запуталась и буркнула что-то невнятное. А ей вдруг очень захотелось посмотреть на показавшийся над линией горизонта отблеск. И они полетели дальше в море, пока побережье не скрылось из виду. Впрочем, назад Блум не оглядывалась всё равно.

Вскоре отблеск вырос в тройку высоких золотистых мачт, оборудованных косыми и прямыми парусами, показались надстройки, изящные чёрные борта и украшенная цепочкой иллюминаторов жилая палуба. В первые мгновения Эпплблум оторопела, узнавая цвета и формы «Саншайна» — а потом разглядела и другие черты. Чуть большая надстройка для пегасов, чуть большее удлинение и высота корпуса.

Это был торговый барк, но один из новейших. «Тайни Бронко, Мэйнхеттен, 1300 год», — прочитала она крупную надпись, выгравированную вдоль округлых линий кормы. Несмотря на войну, все беды и все потрясения — в Эквестрии всё ещё строили океанские суда. И внезапно она захотела его себе. Очень и очень захотела, как может захотеть только жеребёнок, вечность завидующий подаркам соседских детей.

— Он будет моим, — сказала Блум, проведя копытом по гладкому, матово блестящему борту. — Слышите, он будет моим! — проорала она удивлённым мордочкам команды.

А затем повернулась обратно. Ведь на пути к власти и могуществу ей предстояло ещё так много промежуточных шагов.

### Сцена

— А как ты стала воровкой?.. — спросил Пипсквик.

Они летели долго, сначала над покрытым лёгкой рябью океаном, затем вдоль дубрав южного края Балтимэрской бухты. Пипсквик держал скорость не выше птичьей, а высоту ровно такую, чтобы магнитное поле земли поддерживало полёт. Он явно устал, но старался не показывать вида. Минуты складывались в часы, а они всё говорили: о себе и о друзьях.

— Да, я могла бы заработать, Пинки звала меня в ратушу счетоводом, другие то и дело просили помочь с проектами полей и домов. Знаешь, сколько расчётов требует даже простой дренаж?.. Не важно. Я представляла себя лет через двадцать, всё ещё живущей в Понивиле. Городок вырос, там уже строят водопровод и дамбу, повсюду новые лица, а на каждом проекте моя печать…

Эпплблум потёрлась носом об ухо пятнистого.

— На самом деле я даже мечтала об этом. Но мечтать надоело, а цель стала просто скучна. Ты прав, я хочу меняться, пробовать новое, может даже метаться как дура. Я ненавижу, когда меня загоняют в рамки! Хорошей земнопони, глупого жеребёнка, умницы, или, например, дырки для тебя.

Пятнистый ничуть не смутился, да и она не удивилась этому. Он уже рассказывал истории о своём прошлом: о том как любил и потерял, о том как уже к пятнадцати сменил полдюжины кобылок и обидел первую из них. Если присмотреться, у каждого пони сидели свои скелеты в шкафах. Она не была исключением.

— Хорошо, я поняла, — сказала Эпплблум, обнимая его покрепче. — Я буду терпелива с Динки и расспрошу её обо всём. Но, рогатая, это не так просто…

— Вспомни, это ты попросила её учиться волшебству?

— Ну, да. Она хотела пару заклинаний для самозащиты выучить, а я всё повторяла: «Учись хорошо, Динки, великой станешь, учись хорошо».

— Я заметил, — Пипсквик призадумался. — Она весь полёт медитировала, даже вместо сна. А ещё на дирижабле ящики двигались, после каждой ночи менялись местами. Тебе не кажется, что она малость увлеклась?.. 

— Это плохо?

Мышепони кивнул.

— Да. Она чертовски талантлива, такую кобылку сама богиня притащила бы в Школу волшебства. Если не сделала, значит были причины. Может, Динки просто ненавидит колдовать?

Эпплблум не терпела ненавистное. Перебирать яблоки, например. Уж лучше умереть, чем всю жизнь заниматься этим. Да, она готова была пересмотреть мнение насчёт некоторых вещей. И секс был тому отличным примером. Но — дракон забери! — только не яблоки. Она знала о яблоках всё.

— Я попрошу Динк не увлекаться.

Пипсквик хохотнул.

— И она будет «не увлекаться», весело размахивая хвостом. А если ты скажешь «прыгни», она прыгнет.

— Ага-ага… — Эпплблум поёжилась, чувствуя как о круп пятнистого трётся саднящая щель. На самом деле за час полёта его круп промок, весь пропитался соками, «пах яблоками» и отчаянно скользил.

— Ну, ты знаешь, как это бывает. Она боится, щурится, обжигается о тебя. Солнце, вообще, яркая штука.

— Так значит Динк меня любит? — Эпплблум спросила, краснея. Нашла кого.

— Безумно, — пятнистый ответил кратко.

Удачное слово: «Безумство», — Блум попробовала его на слух. Умные пони не пытали любимых. Но, она знала, любовь часто бывает безумной: особенно в сюжетах динкиных любовных романов или столь же полюбившихся ей зебринских пантомим. Начиталась где-то, или насмотрелась, а потом увлеклась и не смогла остановиться. Никто из них не смог…

Мордочку потыкало копытом, возвращая к реальности. Побережье с дикими дубравами давно закончилось, Балтимэрский маяк остался далеко позади; взгляду снова открывались равнины, покрытые каналами и бесконечными участками ждущих сбора урожая полей. Холмы украшали дымящие печными трубами деревеньки земнопони, отдельно стоящие фермы хозяев побогаче виднелись здесь и там.

— Пешком пройдёмся? — измученно улыбаясь предложил Пип.

Она поцеловала его в макушку. И правда хотелось немного пройтись, а то и пробежаться, ощущая спиной жар полуденного Солнца, а брюхом касания степных трав. Жаль, Понивильских степей здесь нет, а пони, наоборот, развелось печально много. Участки общинных земель всё резали и резали, иногда устраивая безобразные ссоры за наследство. И тогда малой ветви великой семьи приходилось уезжать.

Эпплблум вернулась в земли предков. Снова. Но не находила ничего родного вокруг.

— Приземляемся, — сказал Пипсквик.

— Что мне делать?..

— Не, ты устала. Просто следи, — он похлопал её по боку.

Хорошей всё-таки штукой был этот страховочный жилет. Шершавый, гибкий, слегка заколдованный, он так прочно вцеплялся в шерсть подкладкой, что казался второй кожей; а стальные застёжки надёжно соединяли их двоих. Чтобы не мешать явно запыхавшемуся другу, она убрала с его шеи копыта, но двигать крыльями не стала — не просил, значит не просил.

Череда крошечных ясеней превратилась в ветвистую аллею, щебень дороги блестел недавним дождём. Скорость полёта всё падала и падала: сначала снизившись до дикого галопа мышепони, затем до простого бега чемпионов страны — и тогда Пипсквик выставил вперёд копыта. Стук. Прыжок. Снова стук. И он побежал, постепенно закрывая крылья. Мышцы в их основании била крупная дрожь.

Щелчок застёжек, и Эпплблум спрыгнула. Затёкшие ноги мгновенно подвели.

— Ай… — она упала, а потом вдруг оказалась в крепких объятиях. Копыта принялись растирать тело, поцелуи мокрой щекоткой покрывали лицо. А ещё был распухший после её ударов нос; видно, очень болючий; но тёрся он особенно хорошо.

— Открой рот.

~Ам

Он угостил её шоколадкой: растаявшей в бесформенный комок, но всё равно умопомрачительно вкусной; а затем второй и ещё одной. Чуть подумав Эпплблум съела четвёртую и пятую. Чему быть, того не миновать — а такие кредитные обязательства ей даже нравились.

— Только не прямо здесь, хорошо?

Он хохотнул, но возражать не стал. И вскоре посвежевшая после массажа Эпплблум уже потягивалась на обочине дороги, размышляя о верности, обязательствах, подругах и друзьях.

Она возвращалась домой.

### Сцена

Полуденное Солнце грело с неба, легкомысленные кузнечики скрипели в иссиня-чёрной траве, а одна земнопони шла бок о бок с пятнистым жеребёнком и едва не пищала.

«Мышепони, мышепони, ты погрязла, мышепони», — напевала она про себя, пытаясь сосредоточиться на цели, но всё равно было очень тяжело. Пятнистый круп рядом казался невероятно сексуальным.

Первую сотню шагов она прошла с лёгкостью, на второй сотне начала слегка морщиться и что-то замечать, а на третьей уже едва удерживалась от того, чтобы не свалиться скулящим клубком прямо посреди просёлочной дороги. Круп невообразимо горел.

До сих пор ей не приходилось ходить с этими новыми… «игрушками». Они тёрлись друг о друга, постоянно жаля возбуждением и болью, если она шагала сжимая круп; а если идти расслабившись, хвост то и дело касался влажно распахнутой щели. И тоже путался в цепочках, подёргивая их. Какие-то четыреста шагов, а она уже ковыляла с дрожью, пробегающей по всему телу. Это невозможно было терпеть!

— Отстой! — она пропищала.

— Ну как, уже готова отдаться?..

Ухмылка пятнистого открывала зубы.

— Проклятье, да только не так!.. — она выкрикнула и попыталась сосредоточиться: — Сколько там ещё до дома?..

— Миля, — он ухмыльнулся ещё шире.

Она быстро подсчитала. Миля, это четыре шоколадки; а поскольку пятнистый не выдержит больше двух, у неё начинались большие проблемы. Шерсть покрывало потом, грива спуталась, по бёдрам текло. Пусть после всего пережитого она и готова была взглянуть терпимее на нужды тела, но, проклятье, потребность в грязном сексе стояла против естественной потребности в чистоте!

— Неси меня домой. Отдамся. Что угодно сделаю. Только донеси!

Он ухмыльнулся до ушей, но не заметил, как забравшись на спину ухмыльнулась и она. Земнопони — выносливы! Тут спору нет, но много ли останется от его выносливости к концу похода?.. Она уж точно не собиралась помогать, даже напротив.

— Пип, я не говорила тебе, какие у тебя замечательно сильные мускулы?..

Она нежно обхватила его шею копытами, поглаживая дыхательное горло; круп поёрзал по мягкой шёрстке, удобнее располагая раскрытую и опухшую от возбуждения щель. Но главное дело должны были сделать задние ноги. Динки нравились ненавязчивые ласки ногами — и даже довольно навязчивые. Хотя, конечно, когда-то культурная Эпплблум не заходила далеко.

Пип попытался отшутиться, затем что-то осознавая ускорил шаг, но было уже поздно — копыта нащупали мошонку и начали несильно массировать — вскоре довольно крупный и замечательно напряжённый член уже раскачивался под животом.

— Такой нежный, — Эпплблум прошептала, ласкаясь гладкими краями копыт и чуть грубоватой шёрсткой бабок. — И большой, — она продолжила с придыханием. — Помнишь, как Динки вчера стонала?.. Даже мне пришлось нелегко.

— Ага, знаю, я уже рассказывал про свою милую зеброчку? Она прямо как ты гибкая! Однажды мы с другом связали её и чуть смазали щёлку перцем. Да-да, тем самым, от которого у тебя глаза на лоб. С каким же рвением она вылизывала! А ты сможешь так?

Она чуть сжала копыта, заставив его охнуть, а потом всё же рассмеялась. Интересно, по шкале боли на сколько проколов тянуло такое испытания? Пол-сосочка? Целый?.. Перец и правда был чудовищно жгуч.

— Думаешь, сольюсь?.. — Эпплблум отчаянно рассмеялась и стала тереть ещё сильнее. Молодой жеребец застонал. — Нет, правда, мне это может даже понравиться. — она продолжила игриво: — Всё что мне нужно, это немного контроля. Ненавижу чувствовать себя беспомощной.

— Перец съесть, или на член сесть?.. — развязно суммировал Пипсквик.

— Ложная дилемма! — отшутилась она.

Прикрыв глаза она шутила и отвечала на шутки, копыта изощрённо-нежно ласкали жеребца. Но вместе с тем Эпплблум чувствовала себя далеко отсюда, снова и снова возвращаясь в недавнее прошлое. Сколько не шути, пытка есть пытка. Ей было ужасно, отвратительно, страшно и больно. И даже если раны уже успели затянуться, саднящие шрамы оставались всё равно.

Не нужно было иголок, и секса тоже не нужно. Всё что ей требовалось, это взглянуть на мир с высоты. Она чувствовала себя обновлённой, но и очень грязной вместе с тем. Хорошая ванна поможет?.. Эпплблум не знала. Она просто хотела верить, что подруги уже подготовили отличную ванну с пузырьками земляничной пены, а ещё вкусный сытный обед. Просто так, из симпатии. Или чтобы увидеть счастливую земнопони.

Ведь счастливые земнопони нужны?.. Даже если они не очень хорошие. Раньше Блум легко и запросто делила мир на плохих и хороших, но теперь чувствовала только смятение. Может, права была Динки — не так важно насколько все оправдывают ожидания. Главное, чтобы всем было хорошо.

— Пип, — она спросила уже почти кончающего жеребёнка. — Может нам Пинки написать о наших проблемах?

— Это кто-а? — он выдохнул, когда её копыта разжались, снимая захват с члена. Захотелось не мучить, а просто поговорить.

— Розовая пони с шариками на метке. Такой её все видят. А я знаю, что дело не в метке или шариках, дело в призвании. Пинки Пай, это сердце Понивиля. Примерно как богиня сердце Эквестрии.

Эпплблум вздохнула:

— Я боюсь её. У неё чудовищное влияние, она запросто манипулирует другими. Знаешь, я никогда не писала писем?.. От бури лучше держаться подальше. Но сейчас, а будет ли хуже?.. Вдруг она не обидит нас? Вдруг она устроит так, что мы все сможем дружить не раня друг друга? Что нам снова станет хорошо?..

— Да к драконам такое «хорошо», — отмахнулся Пипсквик. — Сами выкарабкаемся.

«Ага, ломами, кирками и дисковыми пилами. Прямо по израненной душе», — она вздохнула, продолжив вслух:

— Ладно, проехали.

В жизни были две вещи, которые Эпплблум глубочайше ненавидела: перебирать яблоки и чувствовать собственную тупость. Одно было связано с другим: после сотни ящиков сознание неизбежно тупело. Точно так же работал алкоголь, ещё хуже — зебринский киф.

Она не для того выковывала свой разум, чтобы терять его в поиске сиюминутного удовольствия; и уж точно не для того, чтобы позволять чужим пони копаться в голове грязными копытами. Копыта у всех были грязными, все постоянно лезли друг другу в головы — но хотя бы делить мир на «чужих» и «своих» каждая пони могла.
